Ethereum: Un Registro Generico delle Transazioni Sicuro e Decentralizzato \\ {\smaller \textbf{Final Draft - UNDER REVIEW}}

### 2016-01-20 Paper.tex
Update Paper.tex

The two sets of highly structured, `top-level', state values, are denoted with bold lowercase Greek letters. They fall into those of world-state, which are denoted $\boldsymbol{\sigma}$ (or a variant thereupon) and those of machine-state, $\boldsymbol{\mu}$.

Functions operating on highly structured values are denoted with an upper-case greek letter, \eg $\Upsilon$, the Ethereum state transition function.

For most functions, an uppercase letter is used, e.g. $C$, the general cost function. These may be subscripted to denote specialised variants, \eg $C_\text{\tiny SSTORE}$, the cost function for the {\tiny SSTORE} operation. For specialised and possibly externally defined functions, I may format as typewriter text, \eg the Keccak-256 hash function (as per the winning entry to the SHA-3 contest) is denoted $\texttt{KEC}$ (and generally referred to as plain Keccak). Also $\texttt{KEC512}$ is referring to the Keccak 512 hash function.

Tuples are typically denoted with an upper-case letter, \eg $T$, is used to denote an Ethereum transaction. This symbol may, if accordingly defined, be subscripted to refer to an individual component, \eg $T_n$, denotes the nonce of said transaction. The form of the subscript is used to denote its type; \eg uppercase subscripts refer to tuples with subscriptable components.

>>>>

I due set dei molto strutturati, `top-level', valori di stato, sono denotati con lettere Greche in  grassetto minuscolo. Essi si dividono in quelli dello stato globale, che sono caratterizzati $\boldsymbol{\sigma}$ (od una varianteor a variant in merito) e quelli dello stato della macchina, $\boldsymbol{\mu}$.

Le funzioni operanti su valori molto strutturati sono indicati con una lettera greca maiuscola, \eg $\Upsilon$, la funzione di transizione di stato di Ethereum.

Per molte funzioni, una lettera maiuscola è usata, ad esempio $C$, la funzione generale del costo. Queste possono essere impiegate per denotare varianti specifiche, \eg $C_\text{\tiny SSTORE}$, la funzione del costo per l'operazione {\tiny SSTORE}. Per funzioni specifice e possibilmente definite esternamente, potrei impostare come testo della macchina da scrivere, \eg the Keccak-256 funzione di hash (come peril vincitore del contest SHA-3) è indicato $\texttt{KEC}$ (e riferito in in genere come il semplice Keccak). Anche $\texttt{KEC512}$ è riferito alla funzione di hash del Keccak 512.

Gli insieme di dati sono tipicamente indicati con una lettera maiuscola, \eg $T$, è impiegata per caraterrizare una transazione Ethereum. Questo simbolo può, se definito di conseguenza, essere impiegato per rifersi ad una componente individuale, \eg $T_n$, denota il nonce di tale transazione. La forma del pedice è usato per indicare il proprio carattere; \eg gli apici si riferiscono agli insieme di dati con componenti indicabili.
